60% dari seluruh pembunuh profesional
menumbuhkan hati nurani...
...seiring kehidupan
paruh baya mendekat,
Tapi dibidang pekerjaanku,
Tak ada yang namanya
rencana pensiunan.
Yang ada, kau mendapatkan aku.
Berbalik.
Letakkan senjatamu.
Aku punya kesepakatan untukmu.
Kau bisa pergi dan tetap hidup.
Tunggu. Kita mundur sedikit.
Melihat bagaimana aku bisa
berada di sini.
Dua Minggu Lalu...
Targetku seorang pembunuh...
...yang menghilang saat bertugas
beberapa tahun lalu.
Dia sulit ditemukan.
Ternyata dia saat ini seorang
pedagang seni untuk eksklusif...
Katakan saja,
bukan karya seni yang legal.
Karena itu, dia hanya
menerima pertemuan...
...dari rujukan yang dia percaya.
Dan kebetulan bajingan
yang akan aku temui ini...
...memiliki koneksi langsung
dengan dia.
Aku biasanya tidak melibatkan warga sipil
atau orang lainnya di luar targetku,
Tapi orang ini, dia bajingan kelas A.
Dia menjual wanita,
narkoba, senjata...
Bahkan anak-anak
kepada orang yang sangat kaya.
Aku justru akan sangat
membantu dunia.
Aku punya klien baru.
Bisa dipercaya dan uangnya
sudah diverifikasi.
Mencari karya seni langka.
Kirim kredensialnya.
Aku bisa bertemu minggu depan.
Tugasku yaitu untuk temukan dan
menyingkirkan aset yang pensiun.
Aku tak peduli berapa lama
yang dibutuhkan,
Aku akan selesaikan tugasku.
Aku akan bunuh yang terbaik.
Aku pembunuh diantara pembunuh.
Pembunuhnya para pembunuh.
Aku tidak masuk ke bidang ini
seperti kebanyakan yang lainnya.
Aku sebelumnya berada
dalam situasi anak yatim piatu.
Aku memilih memburu orang
paling berbahaya di dunia,
Dan menjadikan itu pekerjaan hidupku.
Dan aku sangat bangga
dengan apa yang aku lakukan.
Selamat pagi. Aku Tn. Anthony.
Rumah yang indah.
Itu benar.
Ini rumah pensiunan ku.
- Kau sudah pensiun?
- Sudah.
Tapi itu kurang cocok denganku.
Aku bisa mengerti.
Aku rasa aku takkan pernah pensiun.
Kau mau duduk?
Terima kasih.
Beritahu aku apa tepatnya
yang kau cari.
Rembrandt.
Rembrandt. Aku rasa aku punya
dua karya dia.
Aku tidak mencari
karya Rembrandt yang biasa.
Ada satu yang khusus.
Kau tahu yang mana?
"Sea of Galilee."
Kau mungkin sekalian saja
mencari Kristus.
Semua orang mencari lukisan itu.
Tak ada yang menemukannya.
Benar. Tapi aku rasa aku
baru saja menemukannya.
Kau bukan seperti yang aku kira.
Bukan.
Bagaimana kau temukan aku?
Itu tidak sesulit yang kau kira.
Tapi kenapa, setelah lima tahun,
Kau tetap datang mencariku?
Dari yang aku lihat,
kita berdua profesional.
Atau kau dulunya seorang profesional.
Anggap ini bentuk kehormatan.
Seandainya aku di posisimu,
aku juga ingin hal yang sama.
Kau tak jenuh dengan pekerjaan ini?
Tidak.
Tapi aku bukan kau.
Dan semua hal yang pernah
kau lakukan...
Itu sebabnya aku di sini.
Kalian anak muda...
Kau tak tahu apa-apa. Tak pernah
punya strategi cadangan.
Terlalu banyak video gim.
Dan kalian orang yang lebih tua...
Kau tak tahu apa-apa soal teknologi.
Ya.
400,000 untuk menang.
Jika aku ingin persetujuan dewan,
aku akan mengatakannya!
Semuanya, untuk menang!
Kau bertaruh untuk Bing Bong Bing?
Judi tidak disarankan
dibidang pekerjaanku.
Terserah denganmu.
Tapi aku merasa peluang kecil ini
akan segera terwujud.
Aku bertaruh pada yang pasti.
Aku anggap kau menerima
instruksimu tanpa kendala.
Itu benar.
Aku mengurus akomodasinya sendiri.
Aku akan menghubungimu.
Tn. Hayden...
Saat aku menaruh uangku
untuk sesuatu,
Itu bukan perjudian.
Aku bertaruh pada hal yang pasti.
Augustus seorang bajingan sok,
tapi dia juga bosku.
Dia mengelola apa yang
kami sebut "Organisasi."
Itu adalah jaringan dari
para gangster kaya...
...yang mengendalikan lingkup
pembunuh bayaran secara luas.
Aku pembunuh, tapi aku hanya
membunuh serigala...
...untuk melindungi domba.
Setiap tugas memiliki
pro dan kontrak.
Pro dari tugas yang ini,
Target sembunyi
tepat di depan pintuku...
...dan aku harus melakukan
kunjungan rumah yang jauh.
Kontranya?
Si berengsek ini...
Charles Managold.
Aku tidak merasa gugup atau
terintimidasi oleh target karena...
Aku yang terbaik.
Tapi jika aku merasakan itu,
Managold yang bisa melakukannya.
Pembunuh berbakat yang
takkan biarkan apapun...
...atau siapapun menghalangi jalannya.
Dia tidak peduli siapa atau di mana.
Jika dia menerima kontrak,
seseorang akan mati.
Saat ini dia adalah kontrakku.
Bagaimana bisa ini terjadi?
Alat pelacak keparat.
Serius, Augustus?
Berengsek.
Kehidupanku bersifat nomaden,
Dan itu cocok untukku.
Jika tidak aku berada
dibidang pekerjaan yang salah.
Di bisnis ini,
kau tidak punya teman.
Kau tidak punya hubungan.
Karena mereka akan tahu
dan itu yang membuatmu terbunuh.
Kau tak boleh memiliki kelemahan.
Kelemahan bisa dimanfaatkan.
Tapi semua orang butuh tempat
untuk disebut rumah.
Suatu tempat di luar radar
dimana mereka tak bisa menemukanmu.
Suatu tempat yang terasa
seperti menghirup udara segar.
Suatu tempat untuk merasa aman.
Akhirnya.
Hai.
- Selamat datang di rumah.
- Senang bisa pulang.
Aku merindukanmu.
Kau harus mandi sebelum bisa
mendapatkan semua ini.
Kau akan menjadi penyebab kematianku.
Jika kau beruntung.
Kau melihat siapa ini?
Hanya hal klise lainnya.
Seorang pembunuh yang
menumbuhkan hati nurani.
- Itu Charles Managold.
- Ya.
- Dia legenda.
- Mereka semua legenda.
Chuparosa?
Semua orang pernah dengar Chuparosa.
Jangkauan, 1,900 yard.
Kecepatan, 2.008 kaki per detik.
Jatuhnya peluru, kecepatan angin,
tingkat kelengkungan tanah...
Semuanya diperhitungkan.
Peluru tidak terbang lurus.
Itu kesalahpahaman yang lazim,
khususnya di jarak sejauh itu.
Itu langsung menuju ke kepalamu.
Dan didalam prosesnya,
Dia menewaskan wanita tak bersalah.
Menembus wanita itu
untuk mengenai targetnya.
Charles Managold akan membunuh
ibunya sendiri...
...jika itu artinya menyelesaikan tugasnya.
Pertama-tama, menembus wanita
tak bersalah untuk mengenai targetnya...
...memang tembakan yang memukau.
Kedua, semua bisa berubah.
Entah apa yang membuat
psikopat seperti itu...
...tidak mau mengikuti perintah.
Dia kejam, Sam.
Aku rasa kau harusnya lebih tahu
aku bisa jadi seberapa kejam, Nona.
Lagi pula, aku rasa jika aku
kurang berpengalaman,
Kau seperti khawatirkan aku.
Kau harus coba untuk lebih sering
merasa takut, kau tahu?
Tidak.
Kau takkan pernah bisa menolakku, Sam.
Aku bagian yang hilang
dari baju zirahmu.
Satu titik kelemahanmu.
Aku tidak punya titik lemah, Nona.
Tapi jika aku memilikinya,
aku rasa itu memang kau.
Pergilah.
Aku akan membawamu ke Kolombia.
Kau tidak merasa jenuh?
Dunia pembunuh itu kecil,
Dan diantara kami yang terbaik
terdapat rasa saling menghormati.
Kami bahkan mungkin
berbagi beberapa minuman...
...saat bertemu ketika bertugas,
Tapi bisnis tetaplah bisnis.
Jika aku datang untukmu,
kau akan tahu.
Setiap pembunuh yang aku bunuh
mengira mereka elite.
Mereka semua berpikir tak ada yang
bisa menyentuhnya hingga aku datang.
Ada alasan aku menerima
kontrak dari organisasi.
Setelah kau ditugaskan,
Ada protokol yang sangat
spesifik untuk keluar.
Dan protokol itu adalah aku.
Aku adalah protokol keluarnya.
Dan jika kau kontrakku,
aku akan membuatmu pensiun.
Managold ini,
terlepas dari reputasinya,
Harusnya tidak berbeda.
Tapi jika ditelaah,
Meski jika kau yang terbaik dan
memiliki mainan yang canggih,
Seperti yang pedagang seni katakan,
Selalu punya rencana cadangan.
- Aku segera kembali.
- Hei, tunggu.
Hei. Kemari.
Bagaimana keadaanmu pagi ini?
- Lebih baik.
- Sudah lebih baik?
Kau mau titip sesuatu?
Kau tahu apa yang aku suka.
Oke. Sampai nanti.
Hei?
Hati-hati.
Berdoalah sedikit untuk kita.
Selalu.
Tolong ampuni aku atas
dosa-dosa masa laluku,
Jangan biarkan itu menghalangi
harapan masa depanku.
Dengan memanggil-Mu
satu-satunya juru selamatku,
Aku benar-benar diselamatkan.
Tolong lindungi kami.
Jika bukan untukku,
maka lakukan itu untuk dia.
Tolong lindungi dia.
Amin.
Bik'egu'indán.
Itu Kristus Apache.
Itu cara mereka melihat
diri mereka pada Dia.
Aku tahu itu.
Bahkan Tuhan tak bisa
melindungimu di sini.
Berbalik.
Letakkan senjatamu.
Aku bisa membunuhmu di luar
gereja sebelum kau masuk.
Aku punya kesepakatan untukmu.
Kau bisa pergi dan tetap hidup.
Sial.
Lima menit lagi.
Dia harusnya sudah selesai
saat kita sampai.
Sedikit tak biasa kau bergabung
dengan kami di lapangan.
Kau ingin mendapatkan
pengalaman bertempur?
Aku lebih suka memberi makan kudaku,
Tapi kita punya klien penting.
Wicked.
Isaac.
Kita takkan ada masalah, 'kan?
Apa pernah ada?
Tidak, tapi kau tak pernah
mengalami sesuatu seperti ini.
Seperti apa?
Personal.
Aku akan tersinggung jika aku
tidak mengira kau bercanda.
Dia bisa sedikit bersemangat,
bahkan saat hari biasa.
Aku lebih suka menganggap itu
sebagai dorongan semangat.
Seperti ek pada bourbon berkualitas.
Wicked, aku serius. Jaga sikapmu.
Kau tak perlu khawatirkan aku, Isaac.
Aku fokus pada bisnis.
Danique!
Danique?
Ayo, kita harus pergi sekarang.
- Ayo.
- Apa?
- Pakai bajumu. Kita harus pergi.
- Charles, apa yang terjadi?
Kita harus pergi sekarang.
Apa itu krunya Bashkim?
Apa mereka temukan kita?
Itu hanya satu orang.
- Pakai bajumu.
- Bajingan!
Apa yang akan kita lakukan?
Jangan khawatirkan itu.
Ayo pergi dari sini.
Semua barang kita dan...
Itu bisa diganti, kau tidak. Ayo.
- Bajingan!
- Ayo, cepat.
Menurutmu dia masih menyimpan
fotoku di dompetnya,
Atau aku perlu mengukir namaku
di dadanya agar dia ingat?
Namamu Wicked, benar?
Ini sangat penting.
Bisa kau fokus pada tugas?
Penting untukmu, tidak untukku.
Aku bekerja untuk Isaac.
- Wicked.
- Aku hanya bercanda.
Sedikit menguji kesabaran bosmu.
Kau suka menguji kesabaran, ya?
Di mana kau temukan dia?
Cerita untuk lain waktu.
Di sudut gelap neraka
yang menjadi fantasimu.
Kau seperti rasa perih
di tenggorokanku...
...dari miras murah yang
aku minum saat SMA.
Kau tahu, aku sudah bekerja
denganmu selama hampir setahun...
...dan kau masih membuatku terkejut.
Aku tidak tahu kau sempat
mengenyam pendidikan.
Persetan denganmu, mahasiswi.
Hati-hati, Dax, kau mungkin berakhir
seperti semua mantan dia.
Semuanya kecuali satu, benar?
Waktu dia akan tiba.
Kau kuliah?
Magna cum laude.
Dunia yang berbahaya
menjadikan seorang gadis berbahaya.
- Apa?
- Ayo.
Oke.
Bajingan! Bannya!
Aku bisa saja membunuhmu di gereja.
Aku rasa kau berutang sikap
profesionalisme yang sama padaku.
Bukan begitu cara kerjanya.
Kelemahanmu bukan kelemahanku.
Tapi apapun yang terjadi,
jangan luka pasanganku.
Warga sipil bukan ciri khasku.
Terakhir yang aku tahu,
itu ciri khasmu.
Ya. Aku tahu soal Meksiko.
Apa yang dia bicarakan?
Apa yang terjadi?
Merasa bersalah dengan wanita itu?
Hingga kau teperdaya
oleh target cantikmu berikutnya?
Itu terdengar benar?
Itu, dan aku temukan Tuhan, ingat?
Itu pasti payah karena
begitu mudah ditebak.
Tetap merunduk.
- Teman-temanmu?
- Aku rasa bukan.
Dengar...
Apa kita bisa selesaikan
persoalanmu lain waktu?
Kenapa buru-buru?
30 detik lagi,
mereka menghadapi perlawanan.
Kupikir kau bilang takkan ada kendala.
Tetap di belakang kami.
Kami akan bereskan itu.
Serius?
Bosmu, bukan bosku.
Ayo.
Ikuti aba-abaku. Siap?
Sekarang!
Kita dalam masalah.
Itu Isaac.
Bajingan.
Siapa Isaac?
Isaac Florentine, dia biasanya
tipe tentara tunggal.
Tapi hari ini, itu jelas,
Dia mungkin pembunuh
terbaik kedua di dunia.
Siapa yang pertama?
- Aku.
Senang melihatmu lagi, Managold.
Kau seorang legenda. Sayang sekali.
Ya, senang melihatmu juga.
Hei, Hayden. Lama tak bertemu.
Kau ke sini untuk membayarku kembali
untuk minuman di Havana?
Mungkin lain kali.
Tapi jika kau tak bersedia
untuk melakukan tugasmu,
Kau akan memaksaku
untuk melakukan tugasku.
Sayangnya, aku sudah janjikan kau
pada orang lainnya.
Hei, Hayden.
Bajingan.
- Apa itu Wicked?
- Ya.
Apa ada yang benar-benar
bernama "Wicked"?
Ya. Nama yang sesuai.
Nama aslinya Annie.
Kami sempat jalin hubungan beberapa
tahun lalu. Itu menyenangkan.
Kau tinggalkan aku di altar!
Mari lihat bagaimana kau menyukai ini.
Maaf soal itu.
Itu Vegas.
Wicked?
Aku akan potong testikelmu!
Sial!
Bajingan!
Ayo, ayo, ayo. Ayo, cepat.
Ayo.
Fokus pada bisnis, ya?
Aku butuh minum.
Oke. Ada air minum di sini. Ayo.
- Kau tak apa?
- Ya.
Kemari. Istirahat di sini.
Hei!
Itu balan untuk di gereja tadi.
Apa yang Isaac lakukan di sini?
Bajingan.
Dia di sini untuk gadis itu.
Dia menyaksikan pembunuhan di London.
Organisasi ingin menyingkirkan dia,
Dan aku yang dihubungi.
Bashkim dan geng Albania
hanya membuat kekacauan.
Ya.
Tapi kau tidak selesaikan tugasmu?
Aku takkan melakukannya
secara berbeda.
Kau pikir kau tahu tentang aku?
Aku juga tahu tentangmu.
Aku tahu mereka mengontrakmu.
Aku tahu soal gadis itu.
Tapi aku selesaikan tugas itu.
Aku selalu selesaikan tugas.
Tunggu! Aku hamil.
Aku tidak membuat pengecualian.
Oke. Lakukan apa yang
harus kau lakukan.
- Bajingan.
- Kenapa? Ada apa?
Oke, sebentar. Minumlah.
Minum... Minumlah.
Tarik napas, tarik napas.
Oke, mari kita urus...
Bashkim adalah kliennya.
Itu tidak bagus.
Dia bukan orang yang ingin
kau temui di gang gelap.
Seorang aparat yang
dengan cepat naik pangkat...
...karena kekejiannya dan
saat ini memimpin geng Albania.
Aku terlalu meremehkan
Managold di gereja.
Dia menjadi legenda
karena suatu alasan.
Kau tak seharusnya
berikan orang seperti dia jeda,
Dan itu salahku.
Tapi aku harusnya bisa
membunuh dia di rumahnya...
...seandainya Isaac tidak muncul.
Apa yang dia lakukan di sini?
Ini adalah tugasku.
Aku bersumpah takkan
pernah melakukan ini.
Aku bilang, "Sam, kau akan
selalu selesaikan tugas."
Tapi sekarang kita disini.
Aku bersumpah takkan
pernah melakukan ini.
Aku bersumpah akan selesaikan tugas.
Aku bersumpah takkan pernah
meleset dari targetku.
Dan dia pantas untuk itu, benar?
Semua orang yang aku bunuh pantas.
Semua orang?
Kau melihat dirimu sendiri
pada target itu, bukan?
Apa yang mungkin bisa terjadi padamu?
Tidak, tidak, tidak, tidak.
Aku tidak meleset dari target.
Kalau begitu beritahu Augustus
kau butuh waktu lagi.
Bilang padanya Managold
berhasil kabur darimu.
Kau memang meremehkan dia, sayang.
Aku akan selesaikan ini.
Bagaimana cuaca di tempatmu?
Aku butuh waktu ekstra.
Waktu ekstra? Kau?
Ya, ada gangguan.
Gangguan yang tak pernah
terjadi selama 12 tahun.
Tepat sekali.
Kenapa Isaac ada di sana?
Managold bukan target biasa.
Klien meminta yang terbaik.
Aku yang terbaik.
Maka buktikanlah!
Dasar keparat.
Aku mengacau.
Apa yang terjadi kepadaku?
Kenapa aku tak bisa
selesaikan tugas ini?
Aku harusnya cukup menembak dia
dan selesaikan ini.
Memendam kesedihanmu?
Kau tahu aku tidak
minum alkohol saat bekerja.
Dari kelihatannya, kau bahkan
tidak bekerja lagi.
Bahkan, kau dan Managold
terlihat seperti sahabat.
Mungkin kau bekerja bersama.
Aku tidak bermitra.
Dan aku di sini untuk selesaikan
apa yang aku mulai.
Aku selalu begitu.
Maksudmu, selalu melakukan itu.
Hei, Annie.
Soal Vegas...
Aku tak sabar untuk membunuhmu.
Aku berharap kita bisa
bicarakan ini.
Jangan.
Akhir pekan itu...
Kecuali kau mau meminta maaf,
tolong berhenti.
Aku...
Aku mungkin bisa melakukannya
secara berbeda.
Itu bukan permintaan maaf, bedebah!
Hei, hei, hei.
Meski aku menikmati...
...melihat testikelmu
diserahkan kepadamu,
Aku lebih suka agar ini
tidak menjalar lebih jauh lagi.
Aku hargai itu.
Aku lihat kau memikirkan
ide yang sama denganku.
Mereka tidak menyewa pesawat
dengan nama aslinya, ya?
Agar terlalu jelas.
Bagaimana kau tahu
aku akan berada di sini?
Bandara ini berada cukup jauh...
...untuk pesawat kecil bisa mencapai
Meksiko dengan satu tangki.
Lalu pergi ke mana saja dari sana.
Itu caraku untuk pergi.
Tentu saja.
Jadi, apa ini bagian
dimana kau bilang...
"Senang melihatmu di sini, Hayden."
"Aku rasa kami akan menyingkir
dan membiarkanmu selesaikan itu."
Maksudmu seperti yang kau
lakukan di gereja?
Kau di sana?
Aku punya mata di mana-mana.
Dia lebih gesit dari kelihatannya.
Kau antara menjadi terlalu angkuh,
atau kau biarkan dia pergi.
Aku bisa saja membunuh dia di rumahnya
seandainya kau tidak ikut campur.
Bukan begitu yang terlihat bagiku.
Berarti kau sebaiknya periksa mata.
Pergilah, Hayden.
Aku yang urus dari sini.
Aku tak suka orang lain
menyelesaikan tugasku.
Itu ditangan yang andal.
Aku yang terbaik di bisnis ini.
- Terbaik kedua.
- Itu jelas salah.
Ini kesempatanmu untuk pergi,
untuk yang terbaik.
Kau memang murah hati.
Aku akan memberimu
bukti kematian untuk bosmu.
Kau akan melakukan itu?
Kau tahu aku selalu
menepati perkataanku.
Bukti kematian sebelum besok pagi.
Sesaat setelah aku mendapatkannya.
Dan aku minta maaf
sudah membunuh anak buahmu.
Serius?
Kau bisa minta maaf untuk mereka,
tapi tidak untukku?
- Kau memang berengsek!
- Tenanglah...
Hari perhitunganmu untuk
membunuh dia bukan keputusanku,
Tapi itu akan terjadi.
Itu harus menunggu giliran.
Cabo atau Meksiko?
Kau yang pilih.
Kau mau ke mana?
Ini. Simpan kembaliannya.
- Baiklah.
- Bagus.
Sekarang aku tahu Managold
semakin ceroboh.
Gadis itu membuat instingnya tumpul.
Membuat dia melewatkan sesuatu...
...yang bisa membunuhnya
beberapa tahun lalu.
Kita harus pergi
keluar negeri malam ini.
Ini adalah cara terbaik.
Yang penting kita bersama.
Seperti laba-laba yang berputar
terseret pusaran air di kloset,
Aku mengasihani dia.
Mungkin itu sebabnya aku biarkan
dia hidup saat pertama kami bertemu,
Dan itu sebabnya tindakanku berikutnya
membuatku sangat bingung.
Benar-benar klise.
Ayo, cepat.
Biarkan kami masuk!
Masuklah!
Bagaimana kami tahu
kami bisa memercayaimu?
Masuk ke mobil!
- Ayo masuk.
- Oke.
Masuk! Masuk!
Oke, jalan!
- Sial.
- Berengsek.
Kau tak apa?
Baiklah. Kita akan baik saja.
- Oke?
- Oke.
Bagus.
Jadi, kenapa kau melakukan ini?
Kau mau aku berubah pikiran?
Astaga.
Kita sudah melewati bagian ini.
Kau selamatkan kami tadi.
Kau jelas melakukan itu
karena suatu alasan.
Lebih seperti keisengan.
Aku bisa pergi ke arah mana saja.
Sekarang kita semua celaka.
Apa ini benar?
Setidaknya kita punya
musuh yang sama sekarang.
Jadi apa rencananya?
Aku punya tempat untuk kita sembunyi.
- Oke?
- Oke.
Bagus.
Kita bisa susun strategi di sana.
Membuat rencana.
Oke, mari lakukan ini.
Aku pikir sudah memikirkan semuanya.
Mungkin pedagang seni itu
memang benar...
Aku tidak punya strategi cadangan.
Atau buruknya lagi, mungkin
aku memang merasa jenuh.
Kita aman di sini.
Kau membawa targetmu
ke rumah aman?
Bagus.
Aku menyukainya.
Jangan khawatir.
Kita hanya tidur sebentar,
Lalu membawamu pergi
dari sini besok pagi, oke?
Sayang, kita tak bisa terus lari.
Apa yang harus kita lakukan?
Terus berlari dan berlari?
Ke mana kita pergi?
Apa yang akan kau lakukan
sebelum kau bertemu aku?
Aku tak punya banyak,
tapi aku yakin kau lapar, jadi...
- Terima kasih.
- Ya.
Pakailah kamar yang di belakang.
Baiklah. Ayo.
Hei.
Berjanji padaku semua akan baik saja.
Kita akan baik saja.
Semuanya baik.
Cobalah untuk tidur, oke?
Tenang. Jangan khawatirkan itu.
Jangan khawatirkan itu.
Ini salahmu, kau tahu?
Kau tak bisa salahkan aku
karena menumbuhkan hati nurani.
Dan seperti yang selalu
dikatakan ayahku,
"Semua terjadi karena suatu alasan."
Mungkin ayahmu salah.
Karena saat kecil kita mengira
orang tua kita tahu segalanya.
Ayahku yakin orang bisa berubah.
Ayahmu memberikan saran kehidupan.
Ayahku dibunuh oleh pembunuh, Nona.
Ibuku juga dibunuh bersamanya.
Aku dedikasikan hidupku untuk temukan
mereka yang bertanggung jawab,
Dan itu yang aku lakukan.
Kau sudah tahu ini.
Mereka merenggut dariku
sama seperti...
...seluruh targetku merenggut
sesuatu dari seseorang.
Sesuatu yang mereka pedulikan.
Semua yang sudah mereka lakukan,
mereka tidak pantas...
...pergi menuju matahari terbenam
dan melanjutkan hidupnya.
Mereka pantas merasakan kesakitan
yang mereka sebabkan,
Dan aku yang berikan itu ke mereka.
Tidurlah.
Kau bicara dengan siapa?
Hantu.
Hantu?
Ya.
Aku juga pernah bicara dengan hantu.
Gadis di Meksiko?
Satu dari sekian banyak.
Bagaimana keadaan dia?
Lebih baik.
Bagus.
Kau tahu mereka datang
untuk kita, 'kan?
Ya. Itu sebabnya aku memiliki itu.
Sempurna.
Dan aku juga memiliki ini.
Itu lebih baik.
Terima kasih.
Bersulang.
Kadang aku berpikir seandainya
aku bertemu Danique lebih cepat,
Ada banyak orang
yang pasti masih hidup.
Tapi tidak denganmu, bukan?
Mungkin tidak.
Aku tidak tahu jika aku sempat
berterima kasih.
Tidak. Jangan lakukan itu.
Aku masih belum putuskan jika aku
akan membunuhmu atau tidak.
Lagi pula,
Aku tak butuh ucapan terima kasihmu,
dan aku jelas tidak menginginkannya
Bersulang untuk itu.
Apa yang kau inginkan?
Bagaimana denganmu?
Aku tak mau kau tidur
di kamar sana.
Cukup adil.
Aku tahu apa yang kau pikirkan.
Jika aku kehilangan kemampuanku.
Aku bukan kehilangan itu,
aku hanya...
...tidak lagi peduli
jika aku memilikinya.
Ya, tapi tanpa itu, bagaimana
kau akan menjaga dia?
Aku banyak berdoa.
Tuhan mengirimmu.
Seorang pembunuh.
Seberapa besar kemungkinannya?
Ini takkan menjadi percakapan...
..."Tuhan bekerja
secara misterius," 'kan?
Kau tidak percaya Tuhan.
Ini bukan masalah iman.
Aku pernah melihat orang
berdoa untuk pengampunan...
...dengan laras senjata
di wajah mereka.
Untuk apa?
Mereka juga akan mati.
Sekarang...
Jika Tuhan memang ada,
Setidaknya Dia tidak peduli
dengan kita.
Aku dulu sama sepertimu.
Tidak, kau tak sama denganku.
Target kita berbeda.
Yang aku pedulikan dulu yaitu
menjadi yang terbaik dibidangku,
Dan selesaikan tugas,
tak peduli apa tugasnya.
Aku mungkin bukan pendeta,
tapi aku percaya semua dosa,
Bahkan dosa terburuk,
Itu bisa dihapuskan.
Itu melegakan
untuk orang seperti kita.
Tuhan pertemukan kita
hari itu di gereja, ingat?
Aku gagal memerhatikan
cahaya Tuhan di sudut matamu,
Tapi aku tahu ada Tuhan disana.
Aku tak pernah percaya Tuhan.
Bagiku, itu seperti sakelar
yang dibalik, lalu aku...
Aku berubah, kau tahu?
Mungkin itu Tuhan yang
temukan aku. Entahlah.
Aku hanya tahu aku dulu berbeda.
Aku tak mau menjadi diriku
saat itu, atau yang sebelumnya...
Kau tahu, kebanyakan orang mencoba
melakukan hal benar seumur hidupnya,
Terlepas ada Tuhan atau tidak.
Aku dulu berpikir seperti itu...
Hingga aku tersesat seiring prosesnya.
Jika aku harus bertobat,
membayar harganya,
Menerima hukuman, aku siap.
Dengar, aku tahu aku pantas
untuk itu. Tapi dia tidak.
Dia tidak.
Aku...
Jauh sebelum aku bertemu Danique,
Aku membuat pilihan bahkan
sebelum mengenal dia.
Karena itu hal yang tepat
untuk dilakukan.
Tidak ada alasan lain.
Terima kasih.
Aku yang pertama jaga.
Aku tahu ini bukan Kolombia,
Tapi ini tempat favoritku di dunia.
Aku akan mengajakmu ke Kolombia.
Aku setuju. Katakan saja.
Kita berangkat.
Danau ini indah.
Itu benar.
Kita tak bisa memilih
di mana itu akan terjadi, tapi...
Seandainya bisa,
Aku rasa ini adalah tempat
aku ingin mati. Di sini.
Aku bisa lihat kenapa.
Itu murung. Itu terlalu murung.
Aku tak seharusnya mengatakan itu.
Tidak apa.
Kau mau berenang?
Tentu saja mau.
Kau mau aku periksa
suhu airnya terlebih dulu?
Aku mengenalmu.
- Tolong.
- Oke.
Jika airnya dingin, aku akan
tetap pakai celana panjang.
Ini sempurna.
Sam, ayo!
Sam, ayo...
Aku targetmu?
Ya.
Tidak ada yang tidak bersalah.
Si berengsek ini.
Dia takkan bisa kabur kali ini.
Aku akan potong testikelnya.
Si bajingan ini.
Aku akan bunuh dia.
Baiklah. Alpha, kita ke kiri.
Kalian ke kanan.
Wicked, ingat saat aku bilang
agar kau menjaga sikapmu?
Ya.
Jangan.
Jangan berisik.
Merunduk, merunduk.
Tetap merunduk.
Ini, pegang senjata ini.
Pengamannya sudah dinonaktifkan.
Pegang dengan kedua tangan.
Luruskan tanganmu.
Oke, jika ada yang memasuki
pintu itu, tembaklah. Mengerti?
Tembak hingga mereka tumbang.
Kau mengerti?
Tapi jangan Hayden, oke?
Bidik yang lurus.
Bagus, bagus, bagus.
Tetap di sana.
Aku akan bermain denganmu,
Aku akan memotongmu,
Lalu aku akan membunuhmu.
Aku tak tahu jika aku
harus takut atau bergairah.
Apa yang harus kita potong
terlebih dahulu?
Apa kau meminta pendapatku?
Mari kita bersenang-senang.
Oke. Tidak, tidak.
Itu... Ya, itu tajam. Itu...
Itu... Ya, sudah cukup.
Bagaimana kau bisa temukan kami
begitu cepat, Isaac?
Tak ada yang tahu soal tempat ini.
Apa Augustus yang mengutusmu?
Ayolah, Hayden.
Kau lebih tahu dari itu.
Organisasi punya dua tipe orang.
Ada yang mengambil bayaran,
Dan yang melihatnya sebagai agama.
Kau yang mana?
Seperti yang aku bilang, aku orang
yang memegang perkataanku,
Dan aku tidak melanggar itu
untuk siapapun.
Bahkan tidak untuk keluargamu
di Bisacquino, Sisilia?
Augustus kelihatannya berpikir...
...jika saat kau memulai keluarga
di Sisilia 10 tahun lalu,
Kau mungkin akan mencoba menghilang.
Dia mengawasimu sejak itu.
Seandainya kau putuskan pensiun.
Dan kau rela mati untuk orang ini.
Aku takkan pernah melukai
keluargamu, Isaac. Kau tahu itu.
Tapi mereka akan melakukan itu,
dan mereka takkan berpikir dua kali.
Apa Augustus yang mengutusmu?
Ada tiga kontrak.
Untuk gadis itu, Managold,
dan juga untukmu.
Tenang. Tenang.
Bagaimana kau temukan kami?
Seorang wanita melakukan
panggilan telepon.
Bilang padaku itu tidak benar.
Aku hanya hubungi bibiku di Soho.
Hanya aku yang dia punya.
Aku mau dia tahu aku baik-baik saja.
Aku paham. Tapi itu cara mereka
temukan kita saat pertama.
Astaga, Danique,
Aku melarangmu menelepon.
Itu cara kita tetap hidup selama ini.
Kau tak bisa mengharapkan aku
tinggalkan keluargaku tanpa jejak.
Itu yang aku harapkan.
Jelas itu yang aku harapkan...
...jika kau mau untuk tetap hidup!
Jika kau mau si kecil tetap hidup.
Berikan senjata itu.
Aku minta maaf. Maaf.
Ya?
Bagaimana cuaca di timur?
Sangat bagus.
Bagaimana cuaca di tempatmu?
Badai selama dua hari,
tapi langitnya sekarang cerah.
Bagus. Orang-orang pasti senang.
Apa aku perlu mengunjungimu?
Itu akan bagus.
Kau tahu aku di mana.
Dia akan berada di arena pacu besok.
Aku tahu tempatnya.
Apa kita punya rencana?
Aku selalu punya rencana.
Itu yang jadikan aku yang terbaik.
Terbaik kedua.
Terbaik ketiga.
Sekarang apa?
Aku rasa aku sudah cukup
membunuh orang.
Ya. Aku juga.
Aku rasa aku akan pulang
dan pindahkan keluargaku.
- Sampai bertemu lagi, Isaac.
- Aku harap tidak.
Maaf mengganggu romansa
persaudaraan kalian.
Tapi aku butuh kendaraan.
Bawa mobil truk itu.
Aku akan tetap di sini
dan membereskan ini.
Tidak terima kasih untukmu.
- Sampai bertemu lagi, Isaac.
- Sampai bertemu.
Annie?
Kau tak pernah meminta maaf.
Aku beritahu Augustus
aku takkan pernah berjudi,
Dan aku tak pernah menggertak.
Ada yang pertama untuk semuanya.
Sayang, maaf aku gunakan ponsel.
Jangan khawatirkan itu.
Tapi jangan ulangi lagi, oke?
Yang aku butuhkan hanya kau.
Dan si kecil.
Ya.
Jadi, kita ke mana?
Timur atau barat?
Kau mau ke mana?
Aku belum pernah ke Grand Canyon.
Itu tempat terindah kedua di dunia.
Dia datang lagi.
Aku segera kembali.
Kenapa kau tak ikut dengan kami?
Meski itu menggoda,
aku sudah membuat keputusan.
Ini waktunya membenarkan
semua yang salah.
Kau benar-benar berpikir
mereka akan memercayaimu?
Aku tidak tahu.
Mungkin.
Selama Bashkim mendapatkan kontrak,
Mereka akan terus datang.
Bawa dia ke tempat aman
agar dia bisa sembunyi.
Jika dia bisa membaur,
mungkin pada akhirnya...
...perusahaan akan lupa tentang dia.
Tapi bagaimana denganmu?
Aku membersihkan mejaku.
Kau benar-benar berpikir
mereka akan biarkan kau pergi?
Mereka takkan biarkan kau pergi.
Kau tahu itu.
Mungkin itu yang kau inginkan.
Memang itu yang kau inginkan.
Oke. Baiklah.
Baiklah. Semoga berhasil, temanku.
Terima kasih.
Jaga dia tetap aman.
Pasti. Semoga berhasil.
Hayden?
Aku rasa aku berutang padamu.
Aku menunggu orang lain.
Itu jelas.
Iliana, bawakan dia minum.
Oke, sayang.
Kau sudah mendengar kabar terbaru?
New Mexico?
Beberapa orang tewas
dari baku tembak.
Salah satu korban tertembak
di wajah hingga hancur...
...dan kehilangan jari telunjuknya.
Itu jari telunjuk dia.
Periksa DNA-nya.
Itu tidak perlu.
Aku cukup yakin
itu milik Tn. Managold.
Dan menurutmu apa artinya itu?
Itu artinya kau mencoba
menebus kesalahan...
...untuk keraguanmu belakangan ini.
Aku selesaikan tugasku, jadi
aku mau kau dan semua orang...
...untuk biarkan aku mundur
secara baik-baik.
Dan gadis itu? Danique?
Tidak ada di kontrakku.
Lakukan apapun yang kau
inginkan dengan dia.
Kau tahu mengenai persoalan ini.
Kau mencoba membuatku
terbunuh, keparat!
Kau berutang padaku.
Dan tidak seperti yang lainnya,
Aku kembali ke sini untuk bicara
secara langsung denganmu.
Sam, aku tak pernah mengira
kau orang yang bodoh.
Tapi kau benar-benar berpikir
potongan jari bisa buat aku yakin...
...jika Charles Managold sudah mati?!
Kepala akan lebih meyakinkanku,
Tapi jari?!
Charles Managold sudah mati.
Tolong, Sam. Jangan menghinaku.
Ini sebabnya aku tidak berjudi.
Sam,
Kami akan mengetahui
di mana Managold berada,
Dan kami akan bersenang-senang
saat melakukan itu.
Bajingan.
Buat dirimu nyaman.
Itu berjalan sesuai harapanku.
Hanya ada satu jalan keluar.
Aku akan segera menemuimu.
Bangun, Hayden.
Aku mau kenalkan kau
pada seseorang.
Namanya Bashkim.
Ini akibat ulahmu sendiri, Hayden.
Beritahu kami di mana Managold
dan Danique berada.
Ini akan sangat sakit, Hayden.
Dan seberapa sakitnya,
itu tergantung denganmu.
Ya.
Bawa aku lebih dekat.
Di mana mereka?
Beritahu kami di mana Managold.
Kau tak seharusnya
meragukan tekadku.
Hayden, apa itu setimpal?
Apa itu setimpal, Hayden?
Aku tahu kau menganggap
dirimu sebagai pria tangguh,
Tapi ini semakin konyol.
Yang konyol yaitu aku bicara
dengan orang mati.
Siapa yang bisa menyalahkanmu?
Itu membuatnya lebih mudah untuk hidup
dengan apa yang kau lakukan.
Aku tidak melakukannya karena mudah,
tapi karena itu sulit.
Kau membunuh pembunuh, Sam.
Aku dulu pembunuh yang kejam
sama seperti yang lainnya.
Dan satu-satunya
titik lemahku adalah kau.
Aku tak seharusnya jatuh cinta
denganmu, tidak secara sungguhan.
Itu terjadi begitu saja.
Dan aku tetap membunuhmu
untuk buktikan aku yang terbaik.
Pembunuh diantara pembunuh.
Pembunuhnya para pembunuh.
Dan aku merusak itu semua
untuk dua orang...
...yang bahkan tidak aku kenal.
Karena kau melihat apa yang bisa
terjadi pada kita di mereka.
Sangat klise.
Bagaimana kau berharap bisa
keluar dari sini dengan selamat?
Seperti itu.
Bashkim? Apa yang terjadi?
Hayden!
Hayden, sialan!
Kau menang!
Persetan denganmu, berengsek!
Matilah!
Hayden...
Bajingan, Hayden.
Dengar, Hayden.
Aku tak punya pilihan.
Hayden, ini permintaan klien.
Hayden?
Halo, Sam.
Seperti melihat hantu? Aku tahu.
Kau tidak nyata.
Tentu saja aku nyata.
Bagaimana?
Augustus gunakan aku
untuk merekrutmu.
Dia tahu kita akan "cocok."
Lagi pula, dengan apa yang
terjadi terhadap orang tuamu,
Kau kandidat sempurna untuk pelatihan.
Aku membunuhmu.
Sam, ayolah.
Kau bahkan tak bisa
melakukan itu dengan benar.
Kau tidak mengenai jantungku.
Nona, selama enam tahun terakhir,
aku bicara dengan hantumu.
Menurutku kau butuh psikiater.
Kau menembak wanita yang kau cintai.
Aku tak pernah bisa menerima itu.
Sama sekali.
Menyedihkan.
Di mana Managold, Sam?
Mati.
Ayolah, Sam.
Kita memiliki masa indah
bersama, bukan?
Kau bisa beritahu aku
yang sebenarnya.
Aku sudah beritahu kau
Pembohong.
Itu cocok. Kau membunuhku.
Itu yang seharusnya terjadi.
Setidaknya kau bisa mati
di danau favoritmu, benar?
Itu yang selalu kau inginkan.
Lomba sudah selesai hari ini
jika kau ingin pasang taruhan.
Itu bidang pekerjaanmu,
bukan bidangku.
Aku selalu senang mendengar kabar
dari aset terbaikku.
Aku bukan asetmu lagi.
Ayolah. Temui aku.
Mari bicarakan ini.
Aku punya satu pekerjaan lagi
untukmu, lalu kita impas.
- Kau bisa pegang perkataanku.
- Perkataanmu?
Managold, kau tahu aku selalu
tepati perkataanku.
Aku rasa begitu.
Ini pekerjaan khusus.
Hayden.
Kau mau aku membunuh orang
yang membiarkanku hidup?
Orang yang gagal membunuhmu? Ya.
Coba pikir.
Sang legenda keluar
dari masa pensiun...
...untuk menghabisi pembunuh
dari para pembunuh.
Kau lakukan ini,
Lalu aku akan pastikan kau
dan keluargamu hidup tenteram.
Tawaran menarik, tapi...
Aku menelepon untuk berpamitan.
Mari pikirkan ini sebentar.
Aku sudah banyak berpikir.
- Kau tahu apa yang terjadi berikutnya.
- Aku tahu.
Selamat tinggal, Augustus.
Halo?
Ada sesuatu di bajumu.
Apa?
Kau harusnya bertaruh
pada yang pasti.
Bajingan.
Ingat saat aku bilang...
...kau tak bisa memiliki teman
di bidang pekerjaan ini?
Ternyata itu omong kosong.
Di dunia ini...
Kau butuh teman.